### 2017-10-22 TechnicalReport/article_3.tex
Mas referencias y seccion de implementacion mejorada

A continuación compartimos nuestro trabajo a todo aquel que quiera evidenciar el análisis presentado en este estudio: https://github.com/jonyzp/HPC

@@

\end{thebibliography}

>>>>

A continuación compartimos nuestra implementación alojada en Github, en la cual basamos el análisis presentado en este estudio: \href{https://github.com/jonyzp/HPC}{Repositorio de Github}

@@

\bibitem{document clustering}
En.wikipedia.org. (2017). Document clustering. [online] \href{https://en.wikipedia.org/wiki/Document_clustering}{Available clicking here} [Accessed 22 Oct. 2017].

\bibitem{Doc_clust_techniques} 
Glaros.dtc.umn.edu. (2017). A Comparison of Document Clustering Techniques | Karypis Lab. [online] \href{http://glaros.dtc.umn.edu/gkhome/node/157}{Available clicking here} [Accessed 22 Oct. 2017].
\end{thebibliography}
